かたりけなりというふうに 相模は夫に向かい
わが子の死んだ餅うにと聞けば もうあきらめていながらも
げんぺいと別れしなか どうしても厚森様と小尻を取りかえようが
ほうてい 最善もはないたとおり
手はいといつわり 無理に小飽きにしんばさ
連れかえったが厚森卿 また白山を追っかけに出ても
呼びかえして くよったのが小尻をさ
知り得たかどうとするとなる 話にさがるはむせびり
江戸もよくなくまが江戸も こなたひとりの後悔も
会おう会おうと楽しんで 百里二百里きたもの
どっくりとわけもいわず 首もったのが小尻をさ
知り得たかどうとも二度ね しかみばかりが手ならでも
ランスマイト 小尻を見なき震わぬ
小尻を見なき震わぬ
西国出院ときぶつる弱い威嚇と 面白いのはざね
それながら先だって 願いあげしいとはないけん
カブの鳥とカブともとれば 切り離ろうだろう
おはつのそめ よしつねもかんしんなり
ほうほうさもありんな
それものぬふのこぼみを ほまればのぞむの
しそんにつたえむにえんのめんぼく
おつとおべきこぼさきだって 戦にたたんのぞんみ
おわおわとも
こりゃくまがい 願いにまかし
いとももいえさするぞよ
なんじけんごにしゅっけもとげ 父よしともよ
母ときわのえぼをたのむ
としだしけもよ
母おわりがたしとたちあがり
おわおりもひっぽどけよろいをぬげば けさしるもこ
さがみこればたとりつくも
やあなにおどろくにょ
たいしょぼのおんなさけにて 戦なかばにねがいのとおり
おいともおともわりしわがほんがい
くまがいがむこうはしゃいほうみだのくに
せがれこじろうがぬけがけしたるくぼんれんだい
ひとつはちすぐえんのむすび
いまよりわがなむ
れんしょうとわろとめん
いちんねんみどんぼうつ
すぐめんりょうろ
おおい
じゅうろくねんもひとむかし
はゆめであったの
とお